## representative
n.代表；继任者；议员；类似物
adj.典型的；有代表性的；代议制的

# independence
n.独立；自主；

## dessert
n.甜点，甜品；

## numerous
adj.许多的；数量庞大的；

## decay
vt.& vi.（使）腐烂，腐朽；
vi. 衰败，衰退，衰落；
n. 腐败、衰退的状态；
## urban
adj. 都市的；具有城市或城市生活特点的；市内；

## wax
n. 蜡，蜡状物；耳垢；
vt. 给…打蜡，给…上蜡；渐渐变大；变为；（月亮）渐圆，渐盈
vi. 给…上蜡，给…涂蜡；把…灌制唱片；

## compliment
n.恭维；敬意；道贺，贺词；致意
vt.向…道贺；称赞；向…致意；
## competent
adj.有能力的；能胜任的，称职的；
## palm
n.手掌；手心；棕榈树
v.
将…藏于掌中；
## enterprise
n.企（事）业单位；事业，计划；事业心，进取心；
## typical
adj.典型的；特有的或特别的；代表性的；
## helmet
n.头盔；安全帽；
## tomb
坟墓；墓穴；墓碑；死亡；

## feature
n. 特征，特点；容貌，面貌；（期刊的）特辑；故事片
vt. 使有特色；描写…的特征；以…为号召物；
vi. 起主要作用；作重要角色；

## proficiency
n.熟练，精通，娴熟

## semiconductor
n.<物>半导体；

## circuit
n.电路；巡回（赛）；赛车道；环行（路线）；
## council
n.委员会；（郡、镇等）政务会；市政（或地方管理）服务机构
## notion
n.概念，观念；意见，见解；奇想；打算
## satire
n.讽刺；讽刺文学；讽刺作品

## odds
n.希望，可能性；几率，胜算；掣肘的事情；逆境

## naked
adj.裸体的，裸露的；率直的，赤裸裸的；缺乏保护；不加掩饰的；
## commit
vt.
犯罪，做错事；把…托付给；保证（做某事、遵守协议或遵从安排等）；承诺，使…承担义务
## unity
n.统一体；（艺术等）完整；（文学、戏剧）（情节、时间和地点的）统一性；团结一致

## disaster
n.灾难；彻底的失败；不幸；祸患

## approach
vt.
接近；着手处理；使移近；试图贿赂（或影响，疏通）

n.
方法；途径；接近；
vi.
靠近；

## trial
n.试验；[法]审讯，审判；磨难，困难；[体]选拔赛
adj.
试验的；[法]审讯的；

## implement
vt.实施，执行；使生效，实现；落实（政策）；把…填满
n.工具，器械；家具；手段；[法]履行

## dew
n.水珠，露水；
vt.弄湿；

## reference
n.参考；参考书；提及，涉及；证明人，介绍人
v.引用；参照

## bible
n.圣经；有权威的书

## complaint
n.抱怨，控诉；委屈，怨言

## spark
n.燃烧的颗粒；火星，火花，余火；（金属的）发光的颗粒；电火花

vi.发出火星，发出闪光；热烈赞同；正常运转；

vt.发动，触发；激起运动，鼓舞；

## royal
adj.王室的；皇家的；庄严的；
n.王室成员
## circumstance
n.
环境，境遇；事实，细节；典礼，仪式；
vt.
使处于某种特定的情况之下；
## slavery
n.
奴隶身份；奴隶制度；苦役，奴隶般的劳动；

##  faint
adj.
微弱的，模糊的；软弱的；无勇气的；将昏倒似的
vi.
头晕，昏过去；渐渐不明，消失；
n.
昏厥，昏倒；
## recall
vt. 叫回，召回；使想起，回想；取消；调回工厂
n. 召回，唤回；记忆力，回想；罢免；收回通告
## pyramid
n.
金字塔；角锥状物；
vt.
使…成塔尖形；使…节节建立；使…上涨；
vi.
成金字塔状；渐增；连续投机；

## farewell
n.告别，欢送；欢送会；告别辞；
int. 再见，再会；一路平安；
adj. 告别的，送行的；

welfare n.福利
## enormous
adj.
巨大的；庞大的；极恶的；凶暴的
## somehow
adv.
以某种方式，用某种方法；不知怎么地，不知道怎样，不晓得什么缘故；设法，想办法，想个方法

## rare
adj.
罕见的，特殊的；半熟的；半生的；稀薄的，经过稀化的；
## bulletin
n.
公告，公报；新闻快报；小报；期刊

vt.
公布，公告；用公报发表；
## ribbon 
n.
带；（打印机的）色带；绶带；带状物
v.
把…撕成条带；用缎带装饰；形成带状；
## 