
1. gossip
```
英 [ˈɡɒsɪp] 流言
vi.  传播流言蜚语;
```

2. grip
```
n.  紧握;紧抓;影响力;理解;了解;不打滑;把手;旅行袋
v.  紧握;紧抓;使感兴趣;使激动;
```

3. material
```
n.  布料;材料;素材;节目
adj. 实际的(非精神需求的);物质的;客观存在的;重要的;必要的
```

4. military
```
adj.
军事的;军队的;武装的
n.
军人;军队;军方
```

5. primer
```
n. 底漆;初级读本;入门书;识字课本;启蒙读本
```

6. frictions
```
n 摩擦;摩擦力;争执
Beijing is flexing its military power in response to growing U.S. support for the island; here’s a primer on the frictions.
为了回应美国对该岛日益增长的支持，北京正在展示其军事实力；这是一本关于摩擦的入门读物。
```

# compromise
n.
妥协；（名誉等的）损害；妥协（或折中）方案；折中物
vi.
折中解决；妥协，退让；
vt.
违背（原则）；连累；（尤指因行为不很明智）使陷入危险；

# constitution
n.建立，组成；体格；构成方式；宪法

# thread
n.线；线索；线状物；螺纹
vt.穿成串；将（针、线等）穿过…；用…线缝；给…装入（胶片、狭带、绳子）

## diagram
n.图表；图解；示意图；[数]线图
vt.用图表示；图解；

## gracious
adj.亲切的，和蔼的；

## ambassador
n.大使，使节；（派驻联合国等国际组织的）代表

## abrupt
adj.
突然的，意外的；无理的，唐突的；不连贯的；陡峭的

## harm
n.伤害;损害
vt.伤害;损害

## muscle
n.
肌肉；力量；权威，权力；
vt.
硬挤；使劲搬动；
vi.
用力挤；
## earnest
adj.热心的；诚挚的，真挚的；重要的；
n.热心；认真；定钱，保证金；诚挚

## injury
n.
伤害，损害；受伤处；伤害的行为；
## specific
adj.明确的；特种的；具体的；[免疫学]特效的
n.特效药；特性；细节；显著的性质，特性
## brook
vt. 容忍，忍受 
n.(名词)
[C]小溪
## tick
n.
钩号；一瞬间；壁虱；钟的嘀嗒声
v.
发出滴答声；在（纸）上打钩；做出…举动
## instrument
n.仪器；手段，工具；乐器；法律文件
vt.用仪器装备；为演奏谱曲；向…提交文书
## absence
n.缺席，缺勤；缺乏，缺少，无；心不在焉
## toe
n.脚趾，脚尖；（鞋，袜的）足尖部；[体]高尔夫球棒的尖端；
vt.用脚尖触；[体]用高尔夫球棒尖端击；
## dispute
vt.
就…进行争论，辩论；对…的真实或有效进行争论，怀疑；争夺，竞争；抵抗，抵制
n.
辩论；争端；（劳资）纠纷；罢工
vi.
激烈争辩；争执；争吵；吵架
## merry
adj.
欢乐的,愉快的

## bark
vi.吠叫；厉声说话；
vt.大声喊出；厉声说出；
n.犬吠声；似吠声；树皮；

## grasp
vt.抓住；了解；急忙抓住；急切（或贪婪）地抓住
n.控制；控制力；能力所及；
vi.攫取（常与 at 连用）；急于接受；急切地寻求（常与 for 连用）；

## mount
vi.增加；上升；
vt.安装，架置；镶嵌，嵌入；准备上演；成立（军队等）
n.山峰；攀，登；运载工具；底座
## contemporary
adj.当代的，现代的；同时代的，同属一个时期的；
n.同代人；同辈人；同龄人；当代人

## quiver
vt.使震动；
n.抖动；颤音；箭筒；箭筒

## modal
n.
奖章，奖牌；勋章；纪念章；证章
vi.
获奖：赢得一枚奖章；
vt.
授予…奖章；
## scout
n.
搜索，侦察；侦察员， 侦察机， 侦察舰 , 童子军；（牛津大学的）校工；
vt.
侦察；跟踪，监视；发现；
vi.
侦察；巡视；嘲笑；

## territory
n.领土，版图；领地；领域，范围；[商]势力范围
## tempt
vt.
引诱，怂恿；吸引；冒…的风险；使感兴趣
vi.有吸引力；
## rug
n.小块地毯；
## vinegar
n.醋；乖戾，尖酸刻薄

## magnificent
adj.壮丽的；伟大的，高尚的；华丽的

## stuffy
adj.闷热的，不通气的；古板的
## rescue
vt.营救，救援，使免遭损失
n.营救，救援；营救[救援]行动

## criticism
n.批评，批判；鉴定，审定

## instant
n.瞬间，顷刻；此刻；当月；速食食品，即溶饮料
adj.立即的；迫切的；正在考虑的，目前的
## access
n.入口，出口；接近，进入；增长；爆发
vt.接近，进入；使用，接近，获取
## shiver
vi.颤抖;哆嗦(因寒冷、恐惧、激动等)
n.颤抖

## forth
adv.
向前，向前方；露着的，往外的；
prep.
出自，从…离开；
## relativity
n.相对论;相对性
## sting
vt.
叮，螫；刺痛；精神上刺痛；刺激
vi.
感到剧痛；刺，叮；
n.
螫伤处
## proclaim
vt.
宣告，公布；表明；赞扬，称颂；

## weave
织；迂回行进；穿行（以避开障碍）；
vt.编排；（把…）编成；
vi.纺织，织布；
n.织物；织法，编法；编织式样；
## doubtful
adj.
难以预测的；难以预料的，未定局的；怀疑的，拿不准的；不明不白

## worm
n.
虫，蠕虫；（昆虫的）幼虫；寄生虫；懦夫
vt.& vi.
蠕动，曲折行进；给（动物）驱肠虫；使缓慢前进；